Рауль "Да забей, Лиз. Я все время думаю об этих экзаменах, да еще и сестра достала! Мало того, Николь в последнее время разбушевалась. Постоянно капает мне на мозги и подстрекает отца." effect(Лиза,+1)
Лиза "Николь это девушка твоего папы? Не переживай ты так. Давай прогуляемся? {w 0.5} Мне как раз нужно забрать ключи у мамы, а она работает недалеко от твоего дома. Заодно отвлечешься от своих мыслей."
Рауль "Да, Николь та еще сука. Она повисла у отца на шее и трясет с него деньги. Ладно бы еще это, так она и меня постоянно донимает. {w 0.5} Не нравится она мне, я бы от нее избавился."
